Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Verabschieden Sie sich gebührend.
Wir haben uns gebührend verabschiedet.
Ich habe sogar das Mikrofon am Sender abgewischt.
Und er hat auch den Boden gefegt.
Wie ist es ausgegangen?
Ehrlich gesagt, das Schulradio
Hat nicht viele Zuhörer, richtig?
Wirklich?
Aber ich verspreche es
Alle haben heute Abend genau zugehört.
Hoffentlich bereitet es Lou keine Umstände.
Ich habe ein bisschen Angst.
Ich war eben zu impulsiv.
Keine Sorge, das wird nicht passieren.
Warum bist du dir so sicher?
Sie sind seit über zehn Minuten auf Sendung.
Wenn die Lehrer ein Problem hatten,
Sie wären reingekommen und hätten dich rausgeholt.
Sie sind alle erwachsen.
Jeder kennt seine Grenzen.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie du in der Zukunft sein wirst.
Du verhältst dich schon wie ein Erwachsener.
Entspannen.
Ich werde mich nicht ändern.
Ich bleibe so, wie ich jetzt bin.
Ich begleite Sie zum Bus.
Das ist der letzte Bus.
Sicher.
Aber-
Kauf mir Milchtee und ich steige ein.
Dann verpassen wir den Bus.
Was macht es schon, wenn wir es verpassen?
Ich habe dir gestern Abend sogar eine Kopfmassage gegeben.
Du schuldest mir einen ordentlichen Dank.
Das erste Mal dauerte es einen Tag.
Beim zweiten Mal dauerte es zwei Tage.
Doch diesmal sind es schon einen halben Monat.
Bei diesem Tempo –
Und diesmal?
Wird es jetzt noch länger halten?
Was auch immer.
Ich werde sowieso früher oder später zurückkehren.
Je länger ich hier bleibe,
je mehr ich tun kann.
Aber all diese Dinge tue ich —
Spielen sie wirklich eine Rolle?
Egal, wie viel ich jetzt tue,
Kann ich ihr wirklich helfen?
Yu Xingchen.
Du musst an dich selbst glauben.
Wir können das überwinden.
Wir haben uns gebührend verabschiedet.
Ich habe sogar das Mikrofon am Sender abgewischt.
Und er hat auch den Boden gefegt.
Es muss etwas bedeuten.
Selbst wenn ich nichts tun kann,
diese schönen Erinnerungen
kann sie glücklich machen.
Ohnehin-
Ich möchte, dass sie so glücklich wie möglich ist.
Wenn Mädchen Geburtstag haben,
Welche Geschenke gefallen ihnen?
Su Ruo, richtig?
Ihr Geburtstag geht mich nichts an.
Ich verstehe das Zeug wirklich nicht.
Sie ist so eine nette Klassenkameradin.
Ihre Eltern sind tot.
Erster Geburtstag ganz allein.
Wenn sie kein Geschenk bekommt,
Sie wird so traurig sein.
Ein aufmerksames Geschenk –
Jedes Mädchen würde es lieben.
Wie wäre es, wenn ich ihr ein Lied singe?
Warum sollte ich dir beim Singen zuhören?
Du könntest ihr genauso gut eine CD kaufen.
Mein Lied passt nicht in diese Zeit.
Wenn ich es nicht singe,
Man kann es nirgends hören.
Willst du damit sagen, dass dein Song seiner Zeit voraus ist?
Ich wusste gar nicht, dass du so von dir selbst eingenommen bist.
Kannst du Gitarre spielen?
Nein.
Aber ich kann es summen.
Ich brauche jemanden, der mir Gitarre beibringt.
Kannst du?
Sicher.
Ja, genau.
Ich brauche unbedingt jemanden, der es mir beibringt.
Gib mir deine Liebe, soll ich oder nicht?
Ich bin wie ein Staubkorn.
Ich hoffe, du kommst zu mir.
Ren Nan.
Ich möchte ein Lied lernen.
Kannst du mir Gitarre beibringen?
Wenn du ein Lied lernen möchtest,
Kauf dir einfach ein Liederbuch und übe.
Mein Lied wird in keiner Buchhandlung zu finden sein.
Ich habe es selbst geschrieben.
Ich kann es summen.
Zurück zu dem Ort, wo alles begann.
In meiner Erinnerung ist dein Lächeln so lieb.
Dein Profil unter den Sternen.
Erinnerungen verwehen mit dem Wind.
Ich muss zugeben, dein Songwriting ist echt klasse.
Aber singen –
Das passt wirklich nicht zu dir.
Sing nächstes Mal nicht.
Danke.
Nur dieses eine Mal.
Was mich betrifft-
Ich kann dir Gitarre beibringen.
Aber-
Ich möchte auch ein Cover machen.
Ist das in Ordnung?
Ich möchte es bei einer privaten Veranstaltung singen.
in wenigen Tagen.
Macht es dir etwas aus?
Veranstaltungen von gemeinnützigen Organisationen sind völlig in Ordnung.
Das Urheberrecht verbleibt bei Ihnen.
Es gehört mir eigentlich nicht.
Dann summ es noch einmal.
Zurück zu dem Ort, wo alles begann.
In meiner Erinnerung ist dein Lächeln so lieb.
Zhang Jie.
Wohin ging Yu Xingchen?
Keine Ahnung.
Er übt in letzter Zeit den ganzen Tag Gitarre.
Keine Ahnung, wo er sich aufhält.
Yu Xingchen.
Kein Selbststudium heute Abend?
Was machst du heute Abend?
Keine Pläne.
Ich gehe einfach nach Hause und lerne.
Weiß er denn nicht, dass ich Geburtstag habe?
Dein Geburtstag ist in der zweiten Jahreshälfte, richtig?
Wenn ich Geburtstag habe, haben alle ihren Abschluss gemacht.
Wie habt ihr früher gefeiert?
Ich normalerweise—
Ich feiere normalerweise nicht mehr.
Dafür bin ich jetzt zu alt.
Nichts, was es zu feiern gäbe.
Su Ruo, alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Das ist eigentlich nicht nötig.
Jemand hat mir einmal gesagt
Man muss keine Geburtstage mehr feiern, wenn man erwachsen ist.
Also hörte ich auf zu feiern.
Ich gehe nach Hause, um zu lernen.
Ich gehe als Erster.
Su Ruo.
Ich weiß, dass das Gaokao bald stattfindet.
Alle sollten sich auf ihr Studium konzentrieren.
Aber alle werden erst achtzehn.
einmal im Leben.
Man sollte das nicht einfach achtlos vorübergehen lassen.
Ich hoffe einfach
An deinem achtzehnten Geburtstag hast du keine Reue.
Wenn du wirklich nicht allein mit mir sein willst,
Ich kann auch unsere Klassenkameraden einladen.
Danke, Ren Nan.
Nach dem Essen bringe ich dich nach Hause.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich vor dem Gaokao nicht mehr belästigen.
Was?
Gehst du wirklich zu ihr, um sie zu überraschen?
Wie läuft es bei dir im Spiel?
Für dieses Stück
Es ist schon ziemlich gut.
Bewahre es geheim.
Wen interessiert es, das zu erzählen?
Verdammt.
Kommt herein, kommt herein! Schnell, schnell!
Es sieht wirklich toll aus.
Ren Nan.
Das ist wirklich sehr aufmerksam.
Dass sie uns einen so großen Raum zum Singen gebucht haben,
und sogar die Dekoration.
Ja, das ist total übertrieben.
Sei ehrlich.
Was ist da wirklich los?
In letzter Zeit,
Ich habe gesehen, wie hart alle gearbeitet haben.
Ich wollte also, dass wir etwas Spaß haben.
Trefft euch.
Na los, na los.
Lasst uns alle anstoßen!
Warum fühlt sich das etwas seltsam an?
Was ist daran seltsam?
Für die Klasse 3 ist es einfach unendliche Liebe.
Gut gesagt.
Lasst uns auf die Klasse 3 anstoßen!
Prost!
Den Kuchen brauchen Sie nicht mitzubringen.
Ihr könnt es alle selbst weitergeben.
Los geht's, los geht's.
Gehen.
Nach dem Essen bringe ich dich nach Hause.
Danke, Ren Nan.
Aber ich will wirklich nicht hingehen.
Ich komme nicht. Ich muss lernen.
Acht Gerichte.
Ein komplettes Acht-Gänge-Menü!
Du hast diesmal für ordentlich Aufsehen gesorgt.
Ich wollte euch einfach alle einladen.
Na los, probier es aus!
Übrigens,
Ich muss heute Abend ausgehen.
Ein Klassenkamerad hat Geburtstag.
Ich werde feiern.
Ich komme später wieder.
Siehst du, was habe ich dir gesagt?
Wessen Geburtstag ist es?
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Ein Mädchen.
Yu Xingchen.
Das Gaokao steht kurz bevor.
Mach das jetzt bloß nicht, okay?
In Ordnung.
Ich will ehrlich sein.
Es ist Su Ruo.
Nehmen Sie diese mit.
Nimm das auch.
Nein, nein, nein.
Wir brauchen keinen Hotpot.
Hotpot hält Sie warm.
Na los, nimm es.
Wo hast du das her?
Ich habe mich gerade hingesetzt.
und mein Sitz fühlte sich komisch an.
Dann habe ich das hier gefunden.
Das ist wohl eine Art Überraschung.
Du hast dir Gedanken darüber gemacht.
Aber Ren Nan,
Ich denke, da das Gaokao bald ansteht,
Wir sollten uns aufs Lernen konzentrieren.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Ich kann mir Zeit für dich nehmen.
Du und ich,
Wir sind immer noch nur Klassenkameraden.
Ist das für Sie in Ordnung?
Hui Ge.
Denkst du da nicht zu viel drüber nach?
Zuerst habe ich es auch nicht verstanden.
Warum hast du solche wilden Vermutungen angestellt?
Und was für eine große Show!
Aber jetzt verstehe ich.
Du hast so viele Klassenkameraden eingeladen
um Ihr wahres Motiv zu verbergen.
Das muss hart für dich gewesen sein.
Die Geschenkbox wurde mit Sorgfalt zusammengestellt.
Aber ich mag Rosa nicht.
Und
Das passt überhaupt nicht zu mir.
Entschuldigung.
Wir werden immer Freunde bleiben.
Welchen Ärger habe ich denn angerichtet?